Seguir la estructura pedida del repositorio.
Cuando hayan interacciones se pide encender la camara.
Para la materia es importante utilizar linux.

Repo: https://github.com/gquinteroum/compu2_um_2025
Formulario: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd_CuVfzseU70g0OIuGsLn5-hlNY72u8Z08yKLxypdAFsM1hQ/viewform?usp=dialog

Esto? C08J211E6N5

https://console.groq.com/playground
labs.perplexity.ai

El prompt hay que copiarlo y pegarlo en una ia. Luego hay que crear un archivo en la carpeta resumen pedagojico.

Preguntas:

